Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Le repaire de l’Œil maléfique
se dirige vers la cité royale.
Et si j’allais un peu
faire mumuse ?
Dans un désir de vengeance,
Luck, réincarné en elfe,
s’arrête en chemin dans une ville
et se montre sans pitié
envers les humains.
Dites-moi que je rêve…
Je m’attendais pas à ça
en venant ici…
À quoi tu joues ?
Luck !
Magna et Vanessa accourent,
et bien que déconcertés par Luck,
ils lui livrent combat.
Magie de flammes,
énorme boule de feu explosive !
Je sais pas qui t’es,
mais tu sais rien du tout
ni de lui ni de moi.
C’est pour ça
que t’as aucune chance de gagner.
Si ça rentre dans ton crâne,
rends-nous vite cet idiot.
Cependant,
il semble ne pas être du même avis.
Les humains du royaume de Clover
seront anéantis.
C’est le prix à payer,
le destin que les elfes vous réservent.
Et alors que Magna se retrouve
dans une situation désespérée…
Si tu crois qu’on va rester…
sans rien dire !
T’es qui, toi ?
Nous sommes les amis de Luck !
SOURIRES ET LARMES
PAGE 105
Le voilà, il me fonce droit dessus.
Il peut plus m’échapper.
Ma rage me rend plus fort !
Il est là !
Un fil pour ajuster son timing ?
Fonce !
Asta !
Les sentiments qu’on éprouve…
sont bien plus coriaces !
Super !
Je vais maintenant te libérer !
C’est vous qui allez y passer,
humains !
Tu vas lâcher l’affaire, ordure ?
On t’a pourtant dit
qu’on l’abandonnerait jamais !
Je vous interdis…
de me toucher !
Tiens ?
J’ai l’impression qu’on me parlait,
il y a quelques minutes.
Réveille-toi, Luck !
Si ça te fout les boules,
réveille-toi et viens m’affronter !
Je te laisserai pas
couper les ponts !
Alors reviens vite parmi nous !
C’est qui ?
J’arrive pas à me souvenir.
Luck.
Maman !
Viens près de moi, Luck.
Tu n’es pas comme les autres.
Tu dois rester à mes côtés.
C’est vrai.
Ma mère est la seule à pouvoir aimer
quelqu’un comme moi.
Si je suis encore en vie,
c’est pour elle.
Pour qu’elle puisse
garder le sourire.
Quand j’aurai libéré
tout mon mana,
vous, le corps de cet humain et moi,
on sera tous foutus !
Disparaissez, crevez,
saletés d’humains !
C’est quoi, ce ki ?
C’est de la magie, ça ?
Cette sinistre énergie
va en s’amplifiant.
Écoute-moi, ducon !
C’est comme pour l’autre.
Si on fait rien, Luck va devenir
une sorte d’être maléfique
qui aura plus rien à voir avec un elfe.
Vous m’avez privé…
de tout ce qui était le plus cher…
à mes yeux !
Je pardonnerai jamais
aux humains !
Je sais pas trop ce qui s’est passé,
mais si c’est notre faute,
je te demande pardon !
Je suis vraiment désolé !
Mais Luck est pour nous
un ami précieux !
Nous prive pas de lui,
je t’en supplie !
Je t’en prie !
Rends-le-nous !
Et puis,
tu crois vraiment que tes proches
auraient aimé te voir
dans cet état ?
Luck !
Maman !
Ces voix…
Pardon, maman.
Je dois partir.
Même un gars comme moi
a pu se faire de précieux amis.
Maman…
Merci pour tout ce que tu as fait.
À partir d’aujourd’hui,
tu fais partie du Taureau noir.
Tu peux te déchaîner à fond,
petit timbré.
Salut ! Wesh !
Il est tout mimi,
le gamin qui vient d’arriver.
Tu peux me considérer
comme ta grande sœur.
Enchanté. Devenons ami,
my new friend !
Tu veux goûter ? Hein, hein ?
C’est ma petite sœur, Marie.
C’est un ange, une déesse,
pas vrai ?
Je t’autorise à la vénérer.
Ce que tu penses de moi,
je m’en fous !
Fais ce que tu veux !
Mais pour moi,
pour nous tous, tu es un ami !
Il est vraiment givré, celui-là !
Mais je suis une princesse,
alors je te pardonne.
C’est pas toi et ce Yuno
qui allez vous friter en finale !
Ce sera Luck et moi !
Je…
Je suis certain qu’un jour viendra
où nos peuples
vivront en harmonie.
Nous pouvons nous comprendre.
Les humains…
J’aurais aimé être ami
avec des humains comme vous !
Je…
Je suis…
votre camarade…
et celui…
du Taureau noir, pas vrai ?
Évidemment, crétin.
Magna, Vanessa, Asta !
Merci !
Pourquoi ?
Pour dissimuler sa gêne, pardi,
le puceau loubard !
Ça, c’était une chaude accolade !
T’es un vrai gars, Magna !
Vous méprenez pas !
Je vais vous fumer !
Il fait son timide.
Pas du tout !
T’es pas sincère.
Tu peux parler !
Je vous suis vraiment
reconnaissant.
Par contre…
j’ai détruit la ville.
C’est dans tes habitudes,
de tout péter.
Vous savez
si les habitants vont bien ?
T’en fais pas,
je les ai mis à l’abri.
Quel soulagement !
Merci, Vanessa.
Moi, j’étais occupé ailleurs…
Magnabruti !
Répète un peu pour voir, ducon !
Missile…
Je suis à court de mana.
Mais au fait, Asta !
Oui ?
C’est quoi, cette épée ?
Quoi, ça ?
Elle nous a rendu Luck.
D’après Yuno, elle absorberait
la magie et ses effets
et annulerait les maléfices
chez ceux qui en sont victimes.
Un truc comme ça.
Comment ça ?
Ça m’échappe un peu.
Ça marche pas d’un coup
et il faut du temps,
mais elle rompt ce genre de sort.
Ça déchire !
Mais j’ai pigé un truc,
tout à l’heure.
À l’origine,
les elfes ont pas un mauvais fond.
S’il a disparu du corps de Luck,
ça veut dire
qu’il est mort encore une fois ?
Cela dit, à la fin,
il avait le sourire.
Cette attitude bienveillante,
c’est ça, leur véritable forme.
T’as bien fait de le libérer.
La magie de réincarnation est triste
et terriblement effrayante.
Je vois.
Alors, que ce soit
pour les humains ou les elfes,
utilisons cette épée
pour aider les autres !
Oui !
C’est qui, les autres ?
Les gens réincarnés en elfes
mettent le pays à feu et à sang !
De quoi ?
C’est vachement grave !
Les colonnes de lumière
qui s’élevaient vers le ciel…
Il y en avait plus vers la cité.
La grosse caillasse
prenait cette direction.
On doit s’y rendre
pour protéger le royaume de Clover !
Oui.
Mais avant ça, on ferait mieux
de rejoindre les autres au repaire.
Ouais !
Pour ça, vous pouvez
compter sur moi !
Mon corps a gardé la sensation du mana
de l’elfe auquel j’étais lié.
Je peux devenir encore plus fort !
Quoi ? Compte sur moi
pour l’être encore plus !
La prochaine fois, Magna,
c’est moi qui t’entraînerai !
Pas besoin de ton aide, le débile !
On y est presque.
Notre repaire…
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Il s’est fait attaquer
par les elfes ?
Asta !
Quoi ? C’était vous ?
Les fauves de Yami ?
Super, vous avez rien.
Où sont les autres ?
Là-bas ?
Les gars ! Les amis !
J’ai trop honte !
Ils vont bien,
mais ils peuvent même plus parler !
Maintenant…
Mais c’est qui, ce gars ?
C’est pas le moment
de rester assis à marmonner !
Asta !
Luck, Vanessa, Magna !
Heureux de vous voir en vie,
les amis !
Sacré foutoir !
Il s’est passé quoi ?
T’es qui, toi, au juste ?
Magna !
Tu sais comment je m’appelle ?
T’es qui, à la fin ?
Qu’est-ce qui m’arrive ?
Le peu de mana qu’il me reste
se fait absorber !
T’es un ennemi ?
Tu fais erreur, Magna !
C’est Henry,
premier membre du Taureau noir
et propriétaire de son repaire.
Il a une maladie orpheline
qui fait qu’il absorbe la magie.
Le proprio ?
Comme j’ai pas de magie
et que je risque rien,
ce bon vieux Henry me rendait visite
dans ma chambre.
Au début,
j’ai cru que c’était un fantôme.
Asta
est vraiment un gentil garçon.
Bah alors, vous étiez vraiment pas
au courant de son existence ?
J’étais sûr que vous le connaissiez.
Cette piaule regorge encore
de trucs zarbi dans le genre ?
Il y a d’autres personnes
qui vivent ici ?
Et il s’est passé quoi, à la fin ?
En fait…
Je pige que dalle
à ce que vous dites !
C’est pas vrai…
Gosh s’est réincarné en elfe !
L’heure est grave,
mais dis-moi comment t’as pigé !
Exact ! Il est possédé
par une autre personne !
Il te déteste pas,
t’inquiète pas, Gordon !
Euh, euh…
C’est ce que je pense aussi !
Il vous a pas achevés parce que
l’esprit de Gosh s’y est opposé !
C’est pourquoi…
Gosh s’est rendu à la cité royale ?
Il est télépathe ou quoi ?
On doit venir en aide à Gosh.
Mais on est à court de mana.
Reposez-vous.
Asta et moi, on va y aller.
Attends-nous, Gosh !
C’est quoi, ce bruit qui résonne
des entrailles de la terre ?
Et ce mana incroyable ?
Ils vont me le payer !
– Charmy !
– C’est pas vrai !
Qui a fait ça ?
Charmignardise aussi
est devenue une elfe ?
Qui est celui…
qui a bousillé le potager
que j’avais derrière le repaire ?
C’est bien elle !
Ouf !
Je m’en occupais
avec le plus grand soin !
Je l’arrosais,
j’y versais de l’engrais avec amour !
Je pars chercher des bonnes choses
pour vous faire un festin,
je me grouille de rentrer
malgré la faim, et je retrouve ça !
Ce bruit, c’était son ventre !
Tu crois que de la sauce
suffirait à remplir ma panse ?
C’était de la sauce ?
C’est vous qui avez saccagé
mes plantations ?
Non, c’est pas ça.
Tu fais erreur.
C’est qui, alors ?
Eh bien, je dirais,
l’Œil maléfique et les elfes.
L’Œil maléfique ? Les elfes ?
Je m’en vais les exploser,
venez tous avec moi !
En fait, j’ai les batteries à plat.
Je peux plus lancer de sorts.
J’en ai presque plus en réserve.
Comment ça ?
Vous avez plus de mana ?
C’est ça…
J’ai ce qu’il vous faut !
Sort de création de coton,
le mouton cuisinier MasterChef !
Comment ?
Allez, avalez-moi ça,
et que ça saute !
Mais pourquoi ?
C’est pas trop le moment !
On doit filer à la cité royale.
Bouffez.
Tu veux bien m’expliquer ?
Bouffez, j’ai dit.
J’ai un peu la dalle, après tout.
Bon appétit !
C’est comment ?
C’est une tuerie !
Y a rien de meilleur
qu’une bouffe entre amis !
C’est trop bon !
Mais c’est…
Mon mana se régénère !
Chaque bouchée des plats du MasterChef
augmente le mana.
C’est une dinguerie, ce sort !
T’as carrément assuré, Charmy !
T’es trop forte, Charmignardise !
Avec ça,
on pourra tous aller à la cité !
Ce sont ceux qui parlent le moins
qui en mangent le plus !
Et goûtez
avant de vous empiffrer !
Si ça se trouve,
le mana va aussi jaillir en moi ?
Aucune chance, t’es irrécupérable.
Mais vas-y, goinfre-toi !
Je bouffe pour oublier !
Mange avec nous, Henry !
Je vais aspirer leur mana.
Pas grave,
ils compenseront en bectant.
Tu décideras pas du sort
de ma précieuse réserve de mana !
C’est délicieux.
Klaus, Rill et le gros de l’Aube d’or
sont devenus des elfes !
Le capitaine est au QG
de l’Aube d’or ?
T’inquiète pas pour Yami !
C’est vraiment le pied
de faire un gueuleton avec ses potes !
Finral est toujours hospitalisé.
Et Noelle ?
Partie à la cité avec son frangin,
le capitaine à la frange.
On doit vite les suivre !
Zora, qui est en fait un Taureau noir,
est avec eux.
Sans blague ?
Ce mec est l’un des nôtres ?
Ouais !
Manges-en plein, Gray !
Qu’est-ce qu’on s’amuse !
C’est ça, le Taureau noir
que je connais.
Allez-y !
Bâfrez-vous de plus en plus !
Je me sens particulièrement bien
avec eux.
Il se passe quoi, là ?
Trop fort !
Un des nouveaux pouvoirs
de l’amitié !
Magie de restructuration,
le taureau enragé, mode charge furieuse.
Ça déchire !
Trop classe, vous trouvez pas ?
MAGIE DE RESTRUCTURATION
LE TAUREAU ENRAGÉ EN MODE CHARGE FURIEUSE
En voiture, les amis !
On y va !
Nous, le Taureau noir,
on va sauver le royaume de Clover !
En route vers la cité royale !
Fonce !
Mini Clover.
Des Luck à la pelle.
Crack !
Crack, boum !
Sacatruc !
On force un peu, là.
Un petit pique-nique ?
Look !
Matez ces montagnes !
Regardez ! Look, look !
Salut !
Rec !
Le petit oiseau va sortir !
Mets-nous en valeur !
Si tu foires,
je te donne à bouffer aux fauves.
Vous êtes magnifiques,
juste parfaits !
Rock !
Rock and roll !
Magna et les autres m’ont sauvé.
Maintenant, c’est à moi de secourir
ce pays et ses habitants.
Black Clover, page 106.
Vengeance ou rédemption.
PAGE 106
VENGEANCE OU RÉDEMPTION
À moi de jouer !